嗨，帕克斯顿，我们听到了伦敦的全面封锁
我们都被困在燃烧孤独的心理牢中琳达怎么样
她在房子的某个地方，是否存在某种类型的问题
没事
不仅一切都不好，什么都没有
琳达说她打算结束我们的事情
没有人想一个人住两个星期，我们被关在一起
在这里，你知道你以为我很高兴，很正常，我永远不会指责你
因为我不快乐而正常
摇晃我已经休假了，我的生活几乎没有什么目的，我是
要获得所需的食物，我们需要牛奶面包
[音乐]你生气了多少座房子
我解雇的好人是因为我而被解雇，这与
病毒是关于我是谁以及我为谋生而被解雇的原因
他们很好，谢谢你，一杯酒是的
是啊，就是
我们有一个情况，所有主要的百货商店都关门了
他们想要未来四天的一切，我们在harrods遇到了问题
拥有价值四百万美元的珠宝，有人将不得不打包
贵重物品，我相信你是一个可以信赖的人，是的，我是
是的，我可以相信，这必须是我们信任的事情
所以这意味着不可避免地是我这是一条新狗，你要吃什么
从哈里斯钻石出来，这是新的一天
由于锁定，我回望自己，就像死了一样，这是
现在，是那些叫我开除的混蛋
那些人，他们对你和我都是坏人
[音乐]
是世界上最迷人的商店，我知道所有保安人员
我知道我需要给绅士起名字的安全系统
他的名字埃德加·艾伦·坡埃德加·艾伦·坡哇
会出什么毛病锁定最后一程
我会把世界放到天堂里哦，我的上帝赐给我们欺骗的罪过
一个月前，我们会做的不是我，我感觉很好
[音乐]你